Yeniden canlanan Kral, şimdi kendisine Meruem diyor,
Pouf ve Youpi'yi saraya geri götürdü
hafızasını geri kazanmak için.
Pouf'un asıl bedeni Kral'ın yanında!
Alarm verici bir hızla saraya doğru ilerliyorlar.
Bu muhtemelen başkanın kaybettiği anlamına geliyor.
Geri kalanımız ne yapabilir?
Muazzam Düşman x Ve x Net Amaç
Neler oluyor?
Yüce Lider nerede?
Bizi takip etmeyi bırakmıyor.
Bu sinir bozucu.
Bu, düşmanın gücü.
Sanırım düşmanın fiziksel bedenine zarar verene kadar
ortadan kaybolmayacak.
Ah, ne kadar ilginç.
Bunu test edeceğim.
İnanılmaz, bu benim...
Anladım.
Gücüm benim için değildi.
Kral tarafından kullanılmak içindi!
Youpi.
Bu mantıklı değil.
Eğer bu gücün bir düşman saldırısından kaynaklandığını biliyorsan,
bu ya onu kullanılırken gördüğün anlamına gelir,
ya da sana karşı kullanıldı.
Hangisiydi?
Bir saldırıya maruz kaldım.
Şu an seni takip ettiğini göremiyorum.
Öyleyse düşman neden hala hayatta?
Düşmanın gücünden nasıl kurtuldun?
Cevap ver bana.
Bir anlaşma yaptık.
Onun gücünden beni serbest bırakması karşılığında,
yoldaşını bağışlamayı kabul ettim.
Sonra, seni serbest bıraktıktan sonra,
onu ve yoldaşını bitirme fırsatın oldu.
Neden yapmadın?
Dürüst olmak gerekirse, emin değilim.
Sanırım öyle yapsaydım, bir şekilde kaybedeceğimi hissettim.
Bir sözü bozmanın,
hatta bir düşmana verilen sözü bile,
yenilgiyi kabullenmekle eşdeğer olacağını hissettim.
İmkansız!
Yani kişisel duygularınız,
Kral'a karşı olanların hayatını bağışlamanızın nedeni miydi?
Her türlü cezaya hazırım...
Sunacak bir mazeretim yok.
Sadece bana yalan söylememeni emretmiştim.
Doğruyu söyleyenleri cezalandırmak için bir nedenim yok.
Pouf.
Evet!
Youpi.
Hepimiz oldukça sakıncalı bedenler elde ettik.
Bedenlerimiz ve ruhlarımız bağlandı...
Artık üçümüzün birbirinden bir şey saklaması mümkün değil!
Majesteleri!
Majesteleri...
Hadi gidelim.
Evet!
Majesteleri...
Bu, yapmayı planladığım şeyi anladığın
ve hissettirdiği suçluluk nedeniyle son bir uyarı mıydı?
Yine de!
Bu suçumdan dolayı idam edilsem bile...
Bunu Kral için yapıyorum!
Nerede o? Onu bulun!
Çabuk olun, bulun onu!
Türümüzün geleceği için!
Nerede o?
Bulun onu!
Ona ihtiyacımız yok!
Çabuk bulun onu!
Bunu Kral için yapıyorum.
Orada mı?
Bekle! Orada değil!
Hayır! Şu tarafa!
Hey!
Bölündüğünüzde bana zarar veremezsiniz.
Beni görmezden mi geliyorsun?
Bekle beni!
Beni yenmeden APR'yi kaldıramazsın!
Youpi, düşman aniden önümde belirdi.
Bunu takan düşmanın da
ışınlanma yeteneği mi var?
O başka biri...
Kendisini ve çevresindekileri
görünmez yapabilen biri var.
Bir bukalemuna benziyor.
Adını bilmiyorum ama
Bölük Komutanları'ndan biri.
Yani bir hain!
Yani sadece insanları değil,
bir haini de mi bağışladın?
Her türlü cezayı kabul ederim.
Majesteleri!
Onları yenene kadar, lütfen...
Umurumda değil. Önemsiz.
Aksine, bunun Chimera Karıncalarının
evrimleşmek için aşması gereken
bir sınav olduğuna inanıyorum.
Youpi...
Duygusal dengesizliğini,
aynı zamanda hainin ihanetini,
ilerlerken kabul etmeliyiz.
İnsanlar, bir sonraki evrim seviyesine
ulaşmamız için birer kurban.
Mükemmel bir kurban.
Evrimin zirvesine ulaştığımızda,
insan egosundan geriye kalan izler,
sadece küçük bir sürpriz özellik olacak.
Patlamanın ardından Kral'ın fikri
tamamen değişmişti.
Etkisi yüzünden mi?
Hayır.
Bu da Kral'dı.
Düşman görünmez olabiliyorsa,
ona dokunarak bulabilirim.
Kendimi, görme yetisini koruyabilecek
en küçük klonlara bölmeli
ve aramayı genişletmeliyim!
Alçak...
Belliki ben hedefi değilim.
Öylece geri döndü... Kimi arıyor?
Hain Meleoron'u mu arıyor?
Bu kötü oldu o zaman!
Meleoron'un yeteneği olmadan Kral'ı yenmenin bir yolunu düşünemiyorum...
Meleoron'u ne pahasına olursa olsun korumalıyım!
Pouf, klonlarını göremeyeceğim kadar küçük parçalara böldü.
Ana bedeninin aksine, klonlarının
tam boyutunda olması gerekiyor ki onları görebileyim.
Pompadour saçlı adam açıkça bir yemdi.
Buradaki bukalemunun hain olduğunu fark ettiğimizi biliyor olmalılar.
Yani, haini ortadan kaldırmak için geri döndüğümü düşünüyorlar.
Bukalemunun kendisini ve diğerlerini kaçarken gizlediğini varsayarsak,
ve kadının da onlarla olduğunu düşünürsek,
yaklaşırsam bukalemunu koruyup onu feda edecekler!
Çünkü hedefimin bukalemun olduğunu sanıyorlar.
Pitou'nun bu kadar çabayla iyileştirmeye çalıştığı kadını
öldürmek için döneceğimi asla hayal etmemişlerdir.
Kadını kurtarmak için döndüğümü düşünürlerse, daha da iyi!
Hatta belki koşullarla onu bana teslim etmeyi teklif ederler.
Muhtemelen Meleoron'un peşinde.
Çünkü onların gözünde o bir hain.
Bekle.
Emin olalım.
Yeraltına giden kapı mı?
Demek ki...
Görünmez olabildiklerini bildiğimi fark ettiler,
ve bana iki seçenek sundular.
Bukalemun ya içeri kaçtı ya da başka bir yere gitti.
Planları, klonlarımı daha da bölerek beni zayıflatmak.
Hayır! Orada! Orada!
Orada! Orada! Orada!
Ne?
Bana iki seçenek sunuyorlar.
Ama peşinden gideceğim hain mi yoksa kadın mı?
Yani hedefimin hangisi olduğunu öğrenmek istiyorlar?
Klonlarımı bölüp amacımı mı gizlemeliyim?
Yoksa çoğunu bukalemunun peşine mi göndermeliyim, onları kandırmak için?
Panjur kapalı olsa bile,
klonlarım parçacık boyutunda olduğunda içinden geçebilirim.
Hayır, bunun için zamanım yok!
Peşine düşeceğim
kadının!
Yani hedefi o mu?
Sadece kadını öldürmem gerekiyor...
ve cesedini Kral'dan bir süreliğine saklamam.
Klonum bunu halledebilir!
Sadece bir iki dakikaya ihtiyacım var!
O...
inanılmaz hızlı!
Öyleyse hedef senin bu?
Kovalamaca oynamaya hazırım.
Bütün gece devam edebilirim.
Bu kadar hızlı tepki vermesine bakılırsa,
tüm gücümle bile onu yakalamak zor olur.
Eğer acele etmezsem, Kral gelecek.
Ne yapmalıyım?
Seçeneksiz kalan Pouf, şeytani bir çözüme ulaştı.
Buldum!
En büyük sihir...
Kendini mi böldü?
Ama onu kaçıracak kadar büyük olmayacak!
Önce bana mı saldıracak?
Planın ters tepecek...
Hızını ve gücünü azalttın,
bu yüzden Tanrı Hızı'nı kullanmama bile gerek yok.
Bu boş direnişi bırak.
Planların çoktan suya düştü!
Günahlarına yenilerini eklemenin anlamı ne?
Eğer kaçmana sebep olan şey ceza korkusuysa endişelenme.
Kral seni affedecek.
O merhametli bir hükümdardır.
Beni güldürme!
Buna inanacağımı mı sanıyorsun?
Muhtemelen beni bir ağaca bağlayıp askere dönüştüreceksin!
Kral mı?
Doğru...
Koşmaya devam et.
Önce onu Kral'dan uzaklaştır!
Bu doğruluyor...
Sebebini bilmiyorum,
ama bu kız Kral için önemli.
Gon için... Görevimiz uğruna...
Düşmanın ona sahip olmasına izin veremem!
Doğru...
Bizi takip eden kişi,
Yüce Lider'in yanındakilerden biri gibiydi...
Bu, Kral'ın Yüce Lider olduğu anlamına mı geliyor?
O zaman bu kişi kim?
Yanındaki insanlar da kim?
Senin bu çarpık adalet anlayışın
asla insanlara yardım etmeyecek!
Önce kadına bir büyü yaptım.
Onu şüpheli hale getirmek için sihirli sözcükler kullanıyorum...
Kral ve ben açık diyalog istiyoruz.
Şimdi, onu hemen serbest bırak!
Alçak... Bu tam bir saçmalık.
Ne planlıyor bu?
Bırak beni...
Lütfen beni bırak!
Senin bir sorunun var!
Ürperiyorsun!
Ne saçmalıyorsun, aptal?
Seni kurtarmaya çalışıyorum!
Yalan söylüyorsun!
Yalan mı söylüyorum?
O böceğe benden daha mı çok güveniyorsun?
Böcek mi?
Neden bahsediyorsun?!
Doğru... O göremiyor!
Bırak! Bırak beni!
Bu, açıklamayı zorlaştıracak.
Kahretsin... Neredeyse.
Zehir etkisini göstermekte gecikmedi.
Taşıdığın kadın direnirse,
senin de hızın düşecek...
Neler oluyor?
Beni hedef almamıştı...
Kadını hedef almıştı.
Onu öldürmeye çalışıyordu!
Kaçarsa, sorun değil.
Eğer direnişiyle onu oyalarsa,
onu öldürmeme izin verirse, daha da iyi!
Komugi-san!
Düşmanlar seni değerli bir rehine olarak görüyor.
Seni öldürmeyecekler...
Mücadele etmeye devam et!
Geri savaşmaya devam et!
Seni yakında kurtaracağım!
Bayıltıldı, yani bu imkansız.
Burada ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ama beni sinirlendirdiğini biliyorum.
Bu alana girersen,
seni öldürürüm.
Bir klon olabilirsin,
ama orijinalinin hücrelerinden oluştun.
O hücreleri yakarsam, ölürler.
Elektrik...
Hadi... seni yavaş yavaş bitireceğim.
Zorlanıyor musun?
Sabırsızlığını hissedebiliyorum.
Sana bir el uzatacağım.
Endişelenmen gereken bir şey yok.
Önceliğin anılarını geri kazanmak olmalı, Meruem-sama.
Asıl bedenim geri döndüğünde,
davetsiz misafirleri kolayca halledebilirim.
Neyse... İşte, Meruem-sama!
Görebildiğimiz kadarıyla insanlar!
Şimdi hatırladın mı?
Hepsi senin için burada...
Hepsi sana ait!
Bana mı ait?
Bu aptal, aşağılık yaratıkları yöneteceksin,
ve besin zincirinin tepesinde duracaksın.
Bu senin şanlı kaderin!
Göklerin iradesiyle!
Bir şeyler doğru değil...
Hâlâ başka bir şey var...
Unuttuğum başka bir şey.
Ne diyorsun?
Tüm canlıların üzerinde hüküm sürmekten
daha önemli bir şey olamaz...
Sanırım.
Belki patlama kafamı karıştırdı.
Ancak...
Acı dinmiyor.
Saray neden harap durumda?
Savaşta yok edildi.
Sen sarayı terk ettikten sonra oldu.
En çok vakit geçirdiğim yer nerede?
Tamamen yok olmuş...
Sanırım geriye kalanlara bakmalıyım.
Evet, belki hafızanı geri kazanmana yardımcı olacak bir şey bulabilirsin...
Bu kötü oldu!
Belki de budur...
Gungi tahtası ve taşları!
Bunlar hafızasını geri getirmenin anahtarı olabilir!
Onları yok etmeliyim!
Pes mi etti?
Şurada.
Hadi gidelim.
Sonraki bölüm: Umutsuzluğun x Büyüsü x .
Killua, teşekkürler.
Bu ne hakkında?
Biz kanka değil miyiz?
Evet, yine de...
Teşekkürler.